好然后我们通过这个基本的一个案例啊
我们给大家把这个long char cha链的一个应用
我们来看一下啊
呃在这呢我们用这个long cha写一个Python代码
也就是我们让这个long cha
帮我们去写一段PON代码
并且呢要去执行
然后呢来生成我们的答案呃
在这块呢大家呢需要把这个依赖
把这个依赖给安装一下
不然等会在运行这个代码的时候
会出现相关的一个播出提示
呃
我这一块因为安装的有啊
我呢就直接把他拉过来好
拉过来之后我们来看一下啊
就是这块代码呃
首先呢这边呢s str output pressure
这个是我们的那个什么这个解析器对吧
解析器
然后呢这个PERME这个是我们的那个即时模板
这个是chat formance template
是我们那个聊天的是吧
然后这是我们的一个Python r e p l
REPL呢
是我们用来去做这个Python代码执行的哎
PYON代码执行的啊
这是我们的模型的一个依赖
然后这是我们的环境好来看一下
那么这里有个template template呢
那么里面是我们的那个什么提示时的一个模板
里面呢
你看他这边是让我们去写入一些什么配置代码
然后呢并把它做呃
Save slam
然后呢the user pro呃
Users program
然后去返回我们的一个呃PON代码
然后呢以这个markdown的一个格式对吧
比方说这样的
这就是我们要求的对吧
也就让我们什么
让我们这个大毛
先帮我们去写一段这个配置代码
然后呢返回指定的一个什么指定的格式
然后这个聊天的这个这个提示的模板呢
然后呢它里面的相关的这些角色信息
那么呢一个是center嘛
就是我们这个角色角色这块呢
我们给他哎定义了是吧
然后呢这个后面我们用户呢
就是我们用户输入的这个呃内容信息
然后mole创建了我们这样一个模型
然后呢那下面呢就是有一块
这儿呢我们定义了一个方法对吧
定义一个方法
然后呢接收一个字符串
然后这个字符串里面呢我们你看t test split
然后呢我们这边呢要去做一个截取
你看三个反引号Python
然后after the split
然后再去做一个截取
然后后面有个三三个反引号
其实呢它就是要把我们整个返回的这个
Python代码片段
以markdown的格式返回的
那么我们需要把这个markdown的这个前后前后
注意这块我们要把它截掉
截掉之后呢返回的就是我们这个Python代码
哎
然后呢我们这呢先可以这样把上面这个代码
我们放开
上面这个代码呢
你看这就是我们的一个妙的一个使用
那么这个量量里面你看首先是CHA
额里面呢PERMENT就是我们的嘛
就是我们的提示词
Model
model呢就是我们要把我们的提示时交给大模型
然后s troutput person
那这个呢就是大模型所输出的信息
我们要把它解析成为字符串
哎那么这个字符串拿到之后呢
我们要把这个字符串交给这个方法
然后这个方法呢就是要截取掉markdown格式的
前后的一个是前面的三个反引号跟Python
然后后面的三个反引号把它截掉
截掉之后
然后呢Python r e p l点run
然后呢去执行我们的Python代码
哎所以你看一下这儿呢是我们的这个切面
那么它的一个应用好
然后我们来看一下啊
你看这个change input input
然后呢这个words这个two plus two
也就是2+2等于多少对吧
然后呢我们这边呢来看一下
这边去运行一下啊
运一下它所输出的一个结果
好这边可以看到啊
看到一个四
这个四呢就可以输出出来
那么同样的
我们这边如果想要看一下它生成内容啊
生成内容的话
其实呢就跟我们这个量有关系呃
坚持大模型
然后呢模型输出后的内容
如果我们到这就结束了
那么就可以拉到什么呢
在没有截取之前的这个信息
那么在这我们可以运行一下
好
好可以看到
那么这块代码呢
你看是不是这是一个markdown的一个格式
然后呢result等于22
然后呢print result
那这个是不是就输出一个四
然后呢这儿呢就是我们的一个字符串
因为这边呢响应出来
就是一个字符串的一个处理
然后通过他的一个处理
那么就只剩下中间这两行
然后这两行的话我们再去运行
那么得到的就是这个事对吧
得到这个事
所以呢这个代码是不是就比较清楚
而且这个里面的一个操作
相比于我们刚刚那个集群应用来说啊
这个链里面的这个组成
是不是就相对来说会更加的丰富一些
哎丰富一些啊
好
那么这个呢就是我们所讲的这个圈圈
二零里面的一个基本案例
通过这块的话
那么呢加深一下哎这个链的一个执行
其实呢就什么
它其实就是这样的一个这样一个管道符哎
从左往右啊
那么第一步得到提示词
把它交给大模型
然后大模型得到数据之后
通过解析器做操作
解析器出来之后的信息
再把它交给这个哎截取的一个处理方法
那这个方法处理完成之后
把内容呢交给什么
交给我们这个执行器
然后执行器呢去执行我们的PYON代码
哎
所以这个流程
大家呢是需要要好好的理解一下的
这个理解这个能够理解清楚的话啊
其实我们这个案例的目的
那么呢就达到了好
那么这个是我们讲这个呃char链
它的一个案例的一个介绍啊